TẬP 14
Vy Vy, bọn tớ về rồi đây.
Sao mệt mỏi thế?
Cậu không biết được đâu!
Sắp thi học kỳ rồi.
Thư viện thì đông,
người ta còn phải giành giật chỗ ngồi.
Cả ngày ôn bài,
lưng và cánh tay đều đau nhức.
Ở lại phòng ôn bài có khi lại hay.
Không cần giành chỗ hay chen chúc.
Các cậu đều lên thư viện,
nên ký túc xá chỉ có mình tớ.
Nếu giường ký túc xá không quá lôi cuốn,
tớ cũng chẳng tới đó.
Cậu ôn bài sao rồi?
Gần hoàn thành theo kế hoạch rồi.
Tớ khá năng suất.
THIỆN NỮ U HỒN
Sao vẫn chưa lên?
Em lên rồi!
Tam Tẩu, cuối cùng em cũng đến.
Bọn này chờ tới lúc hoa úa rồi.
Xin lỗi đã để các anh chờ.
Thần thú hiếm đây.
Tam Tẩu, sao thần thú của anh là con đực?
Xin lỗi, em không để ý đến chi tiết đó.
Đời thật đáng sợ.
Đến thú cưng cũng là đực.
Không bằng Lão Tam.
Cậu ta đang dự tiệc ở Thượng Hải,
vói rượu ngon trên tay và gái đẹp ở quanh.
Đừng giận, Tam Tẩu.
Bọn anh sẽ dạy dỗ hắn hộ em.
Em không giận. Em rất vui.
Lần này Ngu Công không dùng sai thành
ngữ.
Gì thế? Anh đâu dùng thành ngữ, được chứ?
Em không yêu cầu quá cao ở anh.
Em hài lòng với những điều anh nói.
Chuyện thành ngữ này
liên quan đến chấn thương
tâm lý của anh hồi nhỏ.
Chấn thương tâm lý với biến thái
thì có gì khác nhau chứ?
Nghe thành ngữ "Ngu Công di sơn" chưa?
Ý nói về một ông già dẫn cả gia đinh
đi đào núi mỗi ngày.
Em biết rồi. Không cần giải thích đâu.
Tốt, anh mừng là em biết.
Anh tên Vu Bán San đúng chứ?
Nên anh toàn nói thành "Ngu Công Bán
San."
Vì câu thành ngữ này,
mà anh bị giáo viên tiếng Trung
phạt nhiều lần.
Chấn thương của cậu
còn nhạt hơn cả việc thở khí.
Quen cậu đã lâu.
Giờ mới biết cậu bị bại não từ nhỏ.
Em tốt tính. Em sẽ không nói gì.
Tam Tẩu, em tin tưởng Lão Tam đến thế
sao?
Thượng Hải là nơi đầy cám dỗ.
Bữa tiệc có đầy rủi ro cao.
Anh ấy đến bàn việc
với công ty Fengteng mà?
Em biết chuyện đó à, Tam Tẩu?
Lúc ăn sáng anh ấy có nói.
Trời đất!
Cậu ta kể ra ư?
Để tôi...
Tam Tẩu, em biết một mà không biết hai.
Bàn chuyện hợp tác là một chuyện.
Sao đột nhiên lại đi tiệc?
Chắc phải có mỹ nhân kế đây!
Nếu có được dự án,
Lão Tam sẽ có tiền để cưới vợ.
Cưới vợ mất nhiều tiền thế à?
Cậu ta muốn cưới hoa khôi của khoa,
hiểu chứ?
Em chịu. Nại Hà không có tham vọng.
Không muốn lấy vợ giàu.
Không phải tôi!
Ty Ty, quả hạch cậu mua lần này ngon lắm.
Tớ sẽ lên mạng mua một ít.
Muốn ăn thì cứ ăn. Đừng giả đò.
Cậu luôn ăn chực
đồ ăn vặt của bọn tớ mà, nhỉ?
Cậu hiểu tớ quá rõ rồi. Tớ ăn vậy.
Vy Vy, lên diễn đàn trường xem mau đi!
- Gì thế?
- Mau lên. Nhìn này!
Cái quái gì thế này?
Bùm! Tài nữ nổi tiếng
khiêu chiến người đẹp đồn thổi.
Vui đây! Tôi tình cờ vào trang Weibo
của tài nữ trường mình
và phát hiện bài đăng mới.
Tôi chỉ đọc lướt,
nhưng càng đọc càng thích thú.
Nên tôi chia sẻ.
TÔI TRÊU C:
AI BẢO CẬU KHÔNG CÓ NGỰC CỠ 34C.
Ai là Ái Hương Nại Nhi?
Cô ta nói Đại Thần chỉ thích Vy Vy
vì thân hình?
Cô ta tự cao quá. Phát tởm.
Cậu không biết cô ta à?
Nại Nhị, là tài nữ
và nhân vật nổi tiếng ở trường.
Cô ta viết về cà phê, âm nhạc,
nước hoa, các thứ.
Cô ta có một mục ở tạp chí thời trang.
Tài nữ là gì chứ?
Đây là công kích cá nhân.
Bạn C này là ai?
Còn ai nữa? Không đọc bình luận à?
Mạnh Dật Nhiên ấy.
Nếu phần mềm của công ty Zhiyi
có thể đạt được chiếu sáng tổng thể,
hiệu ứng hình ảnh trò chơi của ta
sẽ cải thiện theo cấp số nhân.
Tôi không rành về kỹ thuật lắm.
Cậu Tiêu, cậu giải thích được không?
Dưới ánh đèn sáng rực
trong phòng tiệc này,
Tổng giám đốc Phong đang tỏa sáng.
Nhưng ánh sáng ấy
không chỉ tới từ nguồn đèn treo,
mà còn từ sự phản xạ ánh sáng
của nhiều vật.
Phần mềm của chúng tôi
bắt được tia sáng từ các bề mặt khác,
để mô phỏng môi trường ánh sáng thực.
Tổng giám đốc Phong, ông Triệu,
CEO công ty Era Technology, đang tìm ông.
- Ta nên qua đó.
- Vâng.
Cậu Tiêu, khi nào cậu rời Thượng Hải?
Chiều mai.
Nếu sáng mai cậu rảnh,
qua văn phòng tôi uống trà.
Không bàn về kỹ thuật.
Rất sẵn lòng.
Hãy nhớ lấy, Dật Nhiên,
là chính mình, luôn mỉm cười.
Xin phép.
Ái Hương Nại Nhi
có thể là bạn của Dật Nhiên.
Con gái như cô ta chắc nghĩ
mọi đàn ông trên thế giới
nên kéo đến hâm mộ và yêu cô ta.
Nếu không thì họ là kẻ nông cạn
và không hiểu vẻ đẹp nội tâm.
Ta đăng bảng điểm của Vy Vy lên
cho cô ta nhục!
Đúng thế!
Kệ cô ta đi.
Tớ không tự làm xấu mặt mình đâu.
Cậu giận à, Vy Vy?
Cô ta khen tớ tài sắc.
- Sao tớ phải giận?
- Cô ta đâu có khen cậu!
Cô ta gọi cậu là đần độn, hiểu chưa?
Dáng đẹp cũng là trời cho.
Hơn nữa, thông minh là thứ
cậu chỉ công nhận nếu cùng trình độ.
Thâm thúy quá, Vy Vy.
Đã là gì! Theo lời Ngu Công,
thế chưa nhằm nhò gì so với Đại Thần.
Cậu cỡ 34C thật à, Vy Vy?
Thả tớ ra!
- Còn khuya!
- Thả tớ ra!
Váy trắng là ai thế?
Có vẻ cô ấy thích tôi.
Tôi sẽ ra tán cô ấy.
Có khi là rủ đi chơi?
Đừng làm thế nữa.
Bồ cũ còn chưa giải quyết xong.
Đừng vướng vào rắc rối nữa.
Đây là tiệc của công ty Fengteng.
Toàn nhân vật lớn. Đừng gây chuyện.
Cậu thận trọng quá rồi đấy.
Tôi chắc cô ta đến để săn trai giàu.
Cô ta đâu phải doanh nhân.
Đi một mình. Còn là kiểu người nào?
Cô ta đi về phía tôi.
Cô Mạnh, cậu của cô,
ông Chân bên công ty Zhenyi Tech
đang tìm cô.
Hãy tin ở bản thân.
Nhan sắc của cậu sẽ hấp dẫn Tiêu Nại
đến bắt chuyện.
Cậu nói đúng, Ái Hương. Tớ làm được rồi!
Ra là cháu ông Chân
bên công ty Zhenyi Tech.
Thấy chưa? Đã bảo
cư xử phải phép rồi. Đi thôi.
Vợ cậu lại bắt nạt tôi.
Trong lúc vắng anh,
em có vẻ rất vui với đám Ngu Công.
Đâu có. Em đang ôn tập chăm chỉ.
Em chỉ lên mạng một lát để gửi thần thú.
Sao anh cứ nhận được tin nhắn kêu ca?
Kêu ca? Chẳng phải là khen à?
Em tặng họ quà tốt nghiệp mà.
Lần sau em sẽ tẩn họ.
Vy Vy!
Ý em là giao đấu với họ.
Đừng chơi với họ nữa.
Lây thói hư của họ đấy.
Em không cần đánh cho bẩn tay.
Để họ tự đánh nhau.
Không phải em bị lây thói hư
chính là từ anh sao?
Rất vui được làm gương.
Thời gian là vàng bạc. Em đi ôn bài đây.
Anh giữ gìn sức khỏe nhé. Bảo trọng.
- Được.
- Tạm biệt.
Tin nóng!
- Gì thế?
- Lên diễn đàn xem đi!
Lại có bài đăng nóng hổi à?
Mong là nó bị hack.
Ước nguyện của cậu mạnh quá, Vy Vy!
Weibo của Ái Hương Nại Nhi bị hack rồi!
Chắc nam sinh khoa mình làm.
Tuyệt quá! Họ đã giúp cậu.
HỌC BỔNG ĐẶC BIỆT
BỐI VY VY, NỮ
Hay lắm!
Đây là cách khoa máy tính
giải quyết vấn đề.
Đừng lo, Vy Vy.
Vài hôm nữa là vụ này lắng xuống thôi.
Đại Thần của cậu làm chuyện này à, Vy Vy?
Chắc chắn là không.
Anh ấy chưa từng trực tiếp làm gì như vậy.
Cậu làm ơn cố nhịn
cái giọng điệu thần tượng được không?
Mà này, Vy Vy,
anh ấy phản ứng thế nào về vụ này?
Tớ không có nói tới.
Cậu nói chuyện điện thoại lâu thế
mà không nhắc tới vụ này?
Nghe máy cái là tớ quên luôn.
Vả lại, Đại Thần đang rất bận.
Đừng phiền anh ấy bằng chuyện cỏn con.
Không phải Đại Thần
thì ai có thể làm được nhỉ?
Tớ yêu họ chết mất!
- Đại Thần đang rất bận.
- Rất bận!
Tê tay quá.
Dạ sếp, em tới đây. Lực thế này đủ chưa ạ?
Nhẹ tay thôi.
- Khát quá.
- Có ngay ạ.
Đây ạ.
Sếp thấy thế nào ạ?
Ổn.
Khi Lão Tam về, tôi sẽ bắt cậu ta báo đáp.
Lão Tam không ở đây, tôi đành ra tay.
Dám bắt nạt nữ sinh khoa chúng ta à?
Đúng chứ? Sao dám nói Tam Tẩu đần độn
chứ?
Em ấy giành được nhiều học bổng hơn tôi!
Theo tôi, đừng nói chuyện này với Lão Tam.
Cậu ấy bận bịu ở Thượng Hải.
Vả lại, vụ này xử lý xong rồi.
Với tốc độ cập nhật tin tức ở trường ta,
thì sau hai ngày là
chuyện này bị quên lãng.
Cậu về rồi, Vy Vy!
Có chuyện mới trên diễn đàn à?
Không có. Chỉ là lúc nãy Đại Thần Tiêu Nại
gọi tới thôi.
Anh ấy về rồi.
Vy Vy à, lúc nói chuyện điện thoại
với Đại Thần Tiêu Nại,
tớ đã lỡ
nói những suy nghĩ chôn sâu trong lòng.
Cậu đã nói gì?
Tớ hỏi sao vẫn chưa đưa bọn em đi ăn?
Đồ vô liêm sỉ!
Không! Còn một điều vô liêm sỉ hơn cơ.
Khai ra mau.
Tớ bảo, sao không đi luôn hôm nay đi?
Vì mai không có môn thi,
nên triển hôm nay đi.
Mới khỏi tiêu chảy chưa sợ à?
- Đồ phàm ăn!
- Đừng.
Chắc là bưu kiện.
Mười giờ hôm qua tớ mua hàng.
Giao hàng chuẩn giờ quá.
- Ty Ty có đây không?
- Là tôi.
Bưu kiện đây ạ.
- Cảm ơn.
- Hết bao nhiêu thế?
Là 260 tệ.
Đợt giảm giá của hãng nổi tiếng đấy.
Cửa hàng bán lẻ còn đắt hơn.
Trên mạng giảm 70 phần trăm. Hời không?
Không giống chiếc váy trước,
nhưng tớ nghĩ nó đẹp hơn và chất đẹp hơn.
Đẹp. Kiểu dáng bảo thủ và thanh nhã hơn.
Phụ nữ đoan trang sẽ thích lắm nhỉ?
Chiếc váy này...
Đúng rồi. Tặng cậu đấy.
Bọn tớ không ăn bám người khác.
Bọn tớ chẳng có gì để trả ơn Đại Thần.
Nên tặng cậu váy.
Lần trước, Đại Chung đã mời bọn tớ ăn,
bọn tớ cũng tặng áo ngủ đôi.
Đó là chuyện tế nhị. Thôi đi!
Cuối kỳ rồi. Đến nhà địa chủ cũng hết gạo.
Bọn tớ cùng cóp nhặt để mua chiếc váy này.
Nên hôm nay cậu phải mặc nó.
Tớ...
Anh định gọi cho em đấy, Vy Vy.
Tắc đường quá.
Anh sẽ tới trường muộn một chút.
Anh vẫn trên xe à?
Máy bay hạ cánh mấy giờ thế?
Ba giờ rưỡi.
- Vậy thì tối nay ta nên...
- Vy Vy,
em nên nhắc anh vụ này sớm hơn.
Anh Tiêu,
đó là điều khoản quyền sở hữu trí tuệ.
- Tôi sẽ xem.
- Vâng.
Nói chuyện sau nhé. Anh có việc.
Tạm biệt.
Đại Thần giận vì mình không nhắc anh ấy
mời bạn cùng phòng đi ăn à?
Đưa chiếc váy đây.
Các em muốn đến đâu?
Lại được ngồi xe Đại Thần.
Xe Đại Thần quả là khác thường.
Sao lại thế?
Chạy nhanh mà êm. Thực sự khác thường!
Dĩ nhiên! Đây là xe Jeep Cherokee.
Nó có hệ thống kiểm soát lực kéo
tùy vào địa hình.
Nên đi mới êm.
Salad gì cơ? Nghe có vẻ hiện đại!
Tự hiểu đi.
Nhị Hỷ, cậu nịnh Đại Thần
là vì mục đích mờ ám hả?
Này...
Có chứ, nhà hàng Pháp ấy.
Nhà hàng nào thế?
Hôm nay nhà hàng ấy khai trương.
Tớ không tới đó đâu.
Các cậu nói chỉ ăn đồ Trung Hoa mà?
Đâu thích đồ Tây.
- Tới đó đi.
- Phải đó.
Đổi khẩu vị cũng tốt mà, Vy Vy.
- Nhưng...
- Vy Vy, chủ tốt phải chiều khách chứ.
Đúng rồi, các cậu là chủ
phải phục vụ khách. Đúng không?
Em hiểu đúng không?
Nhanh trí đấy. Chỗ đó ở đâu?
Số 658 đường Trung Sơn Nam.
Tặng cậu này. Chanel số năm.
Cảm ơn.
Có vẻ cậu ta không biết
chuyện trên diễn đàn.
Dù gì Weibo của mình bị hack rồi,
và bài đăng cũng bị xóa.
Chắc chẳng ai ngu đến nỗi
nhắc vụ này cho cô ta?
Cứ coi như không có gì.
Đúng là thất sách.
Đứa bao đồng nào chia sẻ
bài đăng Weibo của mình nhỉ?
Chuyện sao rồi?
Cậu thật giỏi, Ái Hương à.
Cậu dự chuẩn đấy!
Tớ là chính mình. Luôn mỉm cười.
Tiêu Nại đã đến bắt chuyện!
Các em xuống xe đi. Anh đi đỗ xe.
Em sẽ đi với anh.
Vy Vy, phải có một người tiếp khách chứ.
- Mau lên.
- Đi nào.
Mau lên!
Họ ở kia!
Cũng đáng đồng tiền bát gạo.
Vy Vy, nhìn vào cái bàn cạnh cột đi.
Họ tới đây làm gì thế? Cũng ăn ở đây à?
Ái Hương Nại Nhi là người
ngồi cạnh Mạnh Dật Nhiên à?
Chắc là đúng đó.
Trông mặt đê hèn chua ngoa thế.
Sao cậu biết họ cũng ăn ở đây?
Tớ cũng không chắc đâu.
Tớ có xem Weibo của cô ta
lúc chưa bị hack.
Cô ta bảo chỗ này sẽ khai trương hôm nay.
Tớ nghĩ, có lẽ cô ta sẽ tới đây.
Nên tớ đi thử xem.
Các cậu muốn làm gì?
Bọn tớ chẳng cần làm gì cũng thắng rồi,
được chứ?
Mình không thích thế này.
Cứ như họ lợi dụng Đại Thần
để đáp trả và đắc chí ấy.
Anh ấy còn không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Cậu định bỏ chạy tại trận à, Vy Vy?
Gì mà bỏ chạy tại trận?
Tớ ra trận hồi nào?
Đây lẽ ra là cuộc gặp mặt, nhưng giờ,
không đơn thuần là gặp mặt.
Thôi kệ đi. Coi như họ không có ở đây.
Ta chỉ ăn cùng nhà hàng thôi.
Vào đó thì ăn thay nói hộ tớ, nghe chưa?
Đừng ăn quá nhiều!
Anh Tiêu, xem Vy Vy của anh kìa!
Ai tiếp khách như thế?
Vy Vy nói thế,
bọn em không dám gọi món đâu.
Không sao. Vy Vy chưa quản tiền của anh.
Ta phải ăn cho no thôi.
Lúc Vy Vy quản tiền của anh,
ăn được dưa muối là may lắm rồi!
Vào thôi!
Cứ kiên nhẫn. Mọi chuyện
thường tiến triển từ từ.
Vì trước đây cậu đi sai hướng.
Được rồi.
Anh ấy đi xe tới ngay sau khi hạ cánh.
Anh ấy đang vướng bận gì thế?
Chắc anh ấy nghĩ
đây chỉ là một bữa gặp mặt vô hại.
Anh ấy đâu ngờ được là có mục đích ngầm.
Đừng vào đó.
Đúng rồi. Sao mình phải vào trong đó?
Sao mình phải ăn vì sĩ diện?
Sao phải ăn để trêu chọc
và hành hạ người khác?
Hôm nay là ngày đẹp.
Mình không được ăn cùng anh ấy
và bạn bè
trong không khí ôn hòa sao?
Em không thích chỗ này. Tới chỗ khác đi.
- Được. Anh đi lấy xe.
- Cảm ơn anh.
Nếu thấy ngại, em có thể đi cùng anh.
Lấy xe mau lên.
Phải có chủ nhà ở đây chứ, nhỉ?
Không giận tớ chứ?
Không, nếu cậu không muốn thì thôi.
Cậu không giận bọn tớ lén làm việc này.
Ta xuất hiện trước mặt họ là tớ vui rồi.
Cậu không cần để ý tới họ, Vy Vy à.
Tớ không để ý họ.
Nếu đây là quán cá hấp Tứ Xuyên,
mà tớ định đến,
thì tớ vẫn sẽ vào,
dù có mười Ái Hương ở trong.
Nhưng đây là nhà hàng Pháp.
Cậu không thích, tớ cũng thế.
Sao phải miễn cưỡng ăn
để chọc cô ta?
Không đáng đâu.
Có khi lại không tiêu hóa được!
Quan trọng hơn hết,
sao ta phải chia sẻ vẻ đẹp của Đại Thần?
Thật không đáng.
Được, tớ hiểu.
Cậu muốn ăn cá hấp Tứ Xuyên.
Chuẩn, đúng rồi.
Nhưng bỏ đi thế này cứ như làm dở việc.
Cố quá là quá cố.
Giải quyết từ xa vẫn hơn đánh tận mặt.
Nghe này, Hiểu Linh...
Cách tốt nhất để giải quyết
một kẻ thù đang ẩn mình,
là không cho họ cơ hội lộ diện.
Tớ nghĩ,
từ những chuyện cậu vừa kể,
kế sách của ta đang hiệu quả.
Tiêu Nại đang để ý tới cậu nhiều hơn.
Thực ra...
Gì thế?
Tớ nghe nói,
trước đây Tiêu Nại chưa từng yêu.
Cậu không phải bạn gái đầu của anh ta
lại là điều tốt.
Đàn ông phải từng trải nhiều
mới biết được thứ hợp với mình.
Là vậy ư?
Dĩ nhiên! Có bao nhiêu người
kết hôn với tình đầu của mình?
Lại là Na Na.
Dật Nhiên, đừng nghe lời Ái Hương.
Cô ta không có ý tốt.
Cô ta lợi dụng cậu
để mình được chú ý thôi.
Thực đơn đây ạ.
Tớ phải gọi một món cá hấp Tứ Xuyên
bằng giá một món Pháp.
Quý khách chọn món gì ạ?
Cá hấp Tứ Xuyên là món được đặt làm.
Rất ngon.
Có cá gì thế?
Hôm nay có cá lóc Trung Quốc.
Được, cho chúng tôi
một cá lóc Trung Quốc bốn cân.
Cá ở đây không to thế ạ.
Hai con 1,5 tới hai cân nhé?
Một cân rưỡi hay hai cân đây?
Vào nhà vệ sinh với tớ đi, Nhị Hỷ.
Còn học tiểu học đâu.
Sao tớ phải đi với cậu?
Nhị Hỷ,
giờ cậu đang đại diện cho tớ đấy?
Cậu muốn Đại Thần nghĩ tớ tham ăn à?
Nhưng tớ là người gọi món.
Anh ấy sẽ nghĩ tớ là đứa tham ăn.
Ngưu tầm ngưu mã tầm mã. Hiểu chứ?
Nếu Đại Thần hiểu được bản chất
qua bề ngoài thì sao?
Tớ không thể để lộ
sức chứa dạ dày của mình.
Vậy ba cân bảy lạng nhé?
Ba cân sáu lạng, chốt lần cuối đấy.
Hai cân.
Hai cân rưỡi.
Ba cân, không nhiều hơn được nữa.
Chưa cưới chồng mà thế này rồi.
Hai cậu mà kết hôn,
chắc bọn tớ đành húp cháo à?
Ai sẽ kết hôn chứ?
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Cậu gọi món rồi à?
- Bao nhiêu cân?
Cậu thật vụng về.
Ý em là, đừng gọi nhiều cá hấp Tứ Xuyên.
Nhiều nhất là ba cân.
Dạ dày bọn em nhỏ. Không ăn nhiều được.
Nhưng bọn tớ gọi bốn cân rồi.
Không! Không ăn hết thì phí lắm.
Đại Thần còn gọi hai cân rưỡi tôm hùm cay.
Thế thì nhiều quá!
Đừng lo. Anh chỉ gọi
sau khi biết khẩu vị của em.
- Bằng cách nào?
- Bọn tớ bảo anh ấy,
lần trước đi ăn,
cậu chén sạch đĩa cánh gà.
Nhồi nhét cho thi cử đốt nhiều năng lượng.
Anh tin ở khả năng của em.
Ai cần anh tin ở cái đó chứ?
Bốn cân cá hấp Tứ Xuyên
và hai cân rưỡi tôm hùm cay?
Bọn em là heo à?
Nào, gọi rượu đi. Hôm nay ta sẽ uống.
Đại Thần lái xe nên không uống được.
Anh ấy lái xe nên không uống được,
nhưng cậu không lái.
Cậu uống thay mặt.
Cụng nào!
- Cay quá!
- Cụng nào.
Cậu uống chậm quá, Vy Vy. Nào.
Tớ không uống nổi nữa. Cảm ơn.
Món tôm hùm ngon quá!
Vy Vy?
Dạ?
Không có gì.
Thật hiếm thấy dáng vẻ em như thế này.
Nên anh dừng xe lại để ngắm kỹ hơn.
Nhà hàng Pháp bị gì sao?
Vài ngày trước, có người đăng bài viết
lên diễn đàn trường,
viết rằng em chỉ có ngoại hình.
Nói tiếp đi.
Tất cả chỉ là vậy.
Hôm nay họ ăn ở nhà hàng ấy.
Nhị Hỷ đã biết trước.
Thế nên mới chọn nhà hàng đó.
Tên gì?
Ái Hương Nại Nhi.
Và?
Em không chắc về những người còn lại.
Có nên nói ra Mạnh Dật Nhiên không?
Dù gì cũng chỉ là đoán thôi.
Nếu không phải cô ta, thì là vu oan rồi.
Ở hiền gặp lành.
Không có gì đâu. Anh lên mạng đọc đi.
Đừng bình luận gì cả, cứ bỏ qua.
Em không bị tổn thương.
Ái Hương Nại Nhi cũng đủ xấu mặt rồi.
Bỏ qua? E là anh không hào hiệp vậy.
Anh giận thật à?
Em ổn mà.
Ban đầu có chạnh lòng,
nhưng em đã cố biến
những lời coi thường ấy
thành động lực tiến lên.
Nhưng giờ,
mấy lời bình luận vô nghĩa
không còn đáng để thúc đẩy em nữa.
Giờ, động lực của em...là anh.
Đừng ở lại đây nữa. Về thôi.
Không cần đưa em về ký túc xá đâu.
Em đi bộ về được.
Anh đậu xe ở nhà
rồi đi bộ với em về ký túc xá.
Đi nhiều vòng rồi. Thêm vài vòng nữa,
là cá hấp Tứ Xuyên tiêu hết.
Thi xong ăn tối với bạn anh nhé.
Gì cơ?
Ồ.
Em không muốn à?
Không, chỉ là...
Mình vẫn cảm thấy mối quan hệ với Đại Thần
đáng ra phải ở giai đoạn đầu,
nhưng việc đám bạn làm
đột nhiên làm bọn mình vững chắc.
Cảm giác không chân thực.
Hơn nữa, anh ấy lại là Tiêu Nại.
Có chút cảm giác không chân thực.
Anh đâu muốn nhanh thế này.
Chân thực chưa?
Thiên hạ đồn là
có một bạn nam gặp Tiêu Nại ở ký túc.
Anh ta lao đến Tiêu Nại và hỏi...
Anh nghĩ sao về bài đăng trên diễn đàn?
Có còn hơn không.
Vấn đề là thế này.
Anh ấy nói thế là ý gì?
Bốn từ ấy ban đầu tưởng như không có gì.
nhưng khi nghĩ kỹ,
nó thật thâm thúy và cay độc.
Nhất là với con gái, thực sự thâm sâu.
Vậy Ái Hương Nại Nhi và Mạnh Dật Nhiên
không có gì?
Là người từng học chủ nghĩa Mác,
cậu phải học cách hiểu bản chất
qua bề ngoài.
Ái Hương Nại Nhi công kích Vy Vy cái gì
thì chắc là vì cô ta thiếu cái ấy.
- Thật ư?
- Hẳn là vậy.
Vy Vy, sao Đại Thần biết cậu có cái ấy?
Anh ta ôm cậu rồi à?
Cậu giết tớ mất!
Mặt nạ tớ sắp rơi ra! Thôi!
Tớ không hỏi về thân hình cậu.
Nhưng chuyện đến nước này,
cậu phải nói hai người ôm nhau chưa!
Tớ nghĩ rồi. Tốt nhất nên giữ bí mật
điều đó với cậu.
Thế là ôm rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trọng Huy